El juego se basaría en las adivinanzas de Gollum, con una interfaz muy artística

Gollum está basado en una LLM o algo similar, pero solo lanza asivinanzas y evalúa la calidad de la respuesta del jugador

Hay que entrenar por tanto una LLM para que infiera la calidad de las adivinanzas

Se debe contar con una gigantesca BBDD de adivinanzas y soluciones

Se debe contar con una gigantesca biblioteca de sinónimos fuertes y débiles

El modo de juego es cíclico, lanza adivinanza, según fallas o aciertas (según él) dice una frase u otra y luego vuelve a lanzar otra adivinanza
1. Fallas? => algo del tipo "estás a un paso más de que te devore"
2. Aciertas? => algo del tipo "no te vas a lleva a mi tesoro",
todo con sprites haciendo que vibre su cara cuando aciertas, HUD oscuro, etc.

Ester eggs: 
1. De vez en cuando el acertijo sale en élfico
2. ...

- Usar framework Flask como en https://github.com/georgefairbairn/riddle-game/tree/master
- Usar PySQL para la BBDD

Ver el famoso riddle game Notpron:
https://es.wikipedia.org/wiki/Notpron
